موقع كلبس فرايتي
www.clipsv.tk
الاغطية الثلجية القطبية قد ذابت
وغطت الارض بالماء
اولئك اللذين نجوا تكيفوا
مع عالم جديد
عالم الماء
موقع كلبس فرايتي
حظ سيئ ايها الانكليزي
لكن تجار الرقيق ينتجون نوعية
جيدة من الصمغ هذه الايام
سيكلفك حفنة من الدولارات او رياح مناسبة
ماذا تفعل هنا
انتظر فقط
ارفع يديك عن الشراع
ارفعها
لقد رأيت قاربك من قبل
لكنني لم اراك
اخذته بالقانون
المالك السابق كان ميت فيه
عندما وجدته
كان لديه ساعة اخرى
قبل ان استأجره مجددا
انا اطور امكانياتي فقط
حسنا , انا مدين لك
لا شكرا
لدي كل المؤن اللتي احتاجها
اتيت من الجزيرة لتوي
على مسافة ثمان ايام شرقا
ان كنت مهتماً
عندما يلتقي هائمان يحتاجان الى المبادلة
انا اعرف الرمز
لكنني ساعطيه لك بالمجان
لاشيئ مجاني في عالم الماء
نعم
قراصنة
هنالك رياح كافية للهرب
نسيت الحقيبة
انها غير مهمة
لن تفعلها و اشرعتك في الاسفل
هيه
ماذا اقول لك؟
جو , انه يرحل
ماهذا؟
لم ارى هذا من قبل
هيا بنا , اسرع , هيا
بسرعة , بسرعة
هيا , سييأخذها
امسكه , امسكه
كلا
مباشرة الى البوابة
انكليزي
انزل الاشرعة
اخذت ما يكفي من التجارة
وسخ
افتح البوابة
عظام التوت
من عروق الدوالي
هذه الاوتار للاشجار
هذا الدم للمياه المالحة
كانت عجوز جدا
هذه المرأة ستتركنا
وسنعيدها وندخرها
في حضور من يرشدنا
ما هذا؟
اتعرفني؟
اعرف من تكون
جيد, اذن انت تعلم ان كنت تبحث
عن المتاعب فستجدها هنا
ستجد هنا اكثر مما تريد
امامك ساعتين
احتاج واحدة فقط
انه آت الى هنا
انا
كل واحد منكم سيأخذ واحدة
انا عاد كل شيئ هنا الى مكانه
مخلفات نقية
32 كيلو
كيف عثرت على هذه الكمية؟
من جزيرة على بعد 30 افق غربا من هنا
من اين حصلوا عليها؟
لم يقولوا
سمعنا عن هذا المكان
يقولون انهم ماتوا جميعا
لهذا لم يقولوا
القراصنة
ربما القراصنة , ربما النخاسين
اذن ما ثمنها
هل سنتاجر ام لا
سنقدرها بـ... كأنها ماء نقي
يكون ثمنها ... 62 ورقة
اريد ضعف هذا
اريد رشفة واحدة من الماء
ليس قبل ان تخبرني
يوجد نقش على ظهرها , رأيتها
يقولون ان رأيت العلامات على الطفلة
فسيدلونك على طول الطريق الى اليابسة
اليابسة الاسطورة
البعض يؤمنون بهذا
يقولون ان القراصنة
بعثوا جاسوس للبحث عنها
حسنا, اذن, من الافضل ان نحتفظ بهذا لانفسنا
هل اساعدك
اجل
اين المتجر
لقد وجدته
ليس لديكِ الكثير
انت من تملك المخلفات؟
كوب
واحداً آخر
اجعليهم اثنين
رجل بهذا الثراء سيشتري
شراب لرفيق الماء , انا واثق
واحد
لديك حذاء مثير
اتبيعه
كلا
يا للاسف
اينولا
ماذا تفعلين؟
كلا لاتستطيعين فعل هذا
اريد قطعة اخرى للرسم
انا ساحضرها فقط تراجعي
بنقودك يمكنك ان تستحم
ويكون حمامك منعشا
لماذا تتحدث الي
اني اتودد لك فقط
هل هذا نبات الطماطم
نعم
لديك عين ثاقبة
رأيت صورتها من قبل , كم ثمنها
نصف ما لديك
سآخذهم ايضأ
تأخذ ماذا
لقد اشتريت كل شيئ
سآخذ الرفوف
اذن , ماذا رأيت في الخارج خلال 15 شهر؟
مثل ماذا
مثل نهاية للماء
لقد سألتي الشخص الخطأ
المرأة اللتي دفنوها اليوم؟
هي من عثر على النهاية الوحيدة الموجودة
لدي عرض لك ايها البحار
انا راحل من هنا
لن نطلب منك الكثير نحتاج الى نسلك فقط
يمكننا الاعتماد على نفسنا بالتخصيب
لكن الكثير من هذا النوع من الامور يصبح
عندما تصبح حامل , يمكنك الرحيل
بكل المؤن اللتي تحتاجها
ليس لديكم شيئ
انتم تحتضرون
ليس هناك رجل يبقى بعيدا
طوال هذه الفترة ويرفض امرأة
انه يخفي شيئاً
ربما كان جاسوس للقراصنة
يمكنك الرحيل عندما يأمر الكبار بذلك
وليس قبل
خياشيم
مهجن
انه مهجن
يداي
ارموا الشبك
بأي حق
تدفع لي لاتركه سالما
اليس كذلك؟
قتل احد رجالنا
كان يدافع عن نفسه
يجب تدميره
اقتله , لنقتله , ربما
لكن ليس هنا , وليس بهذه الطريقة
ما هذا؟
اللعنة
انه معقد
يمكنني اخذه
افتح البوابة
هل هي خريطة
ستخبريني ان عرفتِ اينولا
ماذا ترسمين
لا ادري
انظري هيلين , الى نقاء الرؤية الاخيرة للطفلة
كم بقي على رحيلنا
ليس لدي اي فكرة عن المكان اللذي نذهب اليه
لم استطع تفسير الوشم اللذي على ظهرها
انا رجل غبي , الاجابة هناك
انه خارج طاقتي
ربما يعرف هو
فهمت , انها متشابكة
1-2-3-4-5-6-7-8-9-10
اصابع هذا رائع
اخبروني ان لك خياشيم
هل هم بلا وظيفة ام انهم يعملون
اسمي غريغور جئت فقط كي ادفن
يا الهي
انا اسف , انا لااضحك عليك
انا مبتهج بخياشيمك
انها تعمل
يمكنك التنفس في الماء
الى اي عمق يمكنك الغوص
انظر انا هنا فقط
لانني اريد معرفة المزيد عنك
لاتحب البشر كثيرا , اليس كذلك؟
لا يمكنني ان الومك لكن اخبرني
هل كل فصيلتك سيئة الطبع مثلك؟
ليس لدي فصيلة
انك سمكة متعفنة
اعتقد ان هناك آخرين
لكن ان لم يكن
فسيكون في النهاية
على اي حال
جئت الى هنا كي اطرح عليك سؤالا
من اين جثت بالمخلفات
هل هي من ايابسة؟
هل تعرف ما هذا؟
القدماء ارتكبوا شيئاً فظيعا اليس كذلك
كي يتسببوا بكل هذا الماء
منذ مئات السنين
ان اخبرتك هل تفتح لي هذا القفل؟
ليس لدي مفتاح
هنالك مرساة مربوطة هنا في الاسفل
ماذا؟
جيدة كأي مفتاح
مرساة مربوطة
لا اريد اذية احد
اريد الرحيل فقط
سأعود في الحال
غريغور
ماذا تفعل هناك؟
دعه وشأنه
انا لست شجاعاً
ان عرفت شيئ عن اليابسة
اخبرني ارجوك
لاتدعه يموت معك
كلا كلا كلا , توقف
غريغور , دعه وشأنه
بعد تفكير طويل
بما في ايدينا من ادلة
فان قرارنا هو ان هذا الغريب
يشكل تهديداً
ولهذا , ولمصلحة الامن العام
وبموجب هذا القانون
حكم عليه باعادة دورته
حسب العادات المألوفة
تابع
انا اسف
من عظام التوت
من عروق الدوالي
الاوتار للاشجار
ودمه لماء البحر
كان غريباً على الحياة
هذا الغريب سيرحل عنا الآن
ستعاد دورته ويدفن
في حضور زعمائنا
القراصنة يبتعدون عن الشمس
قادمون اليكم
يا الهي
اقتلوا
هناك
نحن بأمان خلف الجدران
ما رأيك؟
دعني اخرج
دعني اخرج وساقاتل
اعطني مفتاح المدينة الآن
هيا بنا , هيا بنا
اسرعوا , اسرعوا
نظفوه , نظفوه
اللعنة , المزيد من الذخيرة
حطموا الباب
يا الهي
اه
سنستولي على المكان قريبا
اديروه , اديروه
انظر
احترس
كلا
املئه
هيلين تعالي بسرعة
هيلين
ليس من المفروض ان تنطلق بعد
آلة جهنمية
غريغور , غريغور , انتظر
هيلين , حاولت , كان حادثاً مفاجئاً
لا يمكنني ايقافها
يمكنكما اللحاق بي ان حاولتم
لحظة , لحظة , سالقي الحبل
القي الحبل الآن , بسرعة
تمهل ؟, انتظر
ارمي الحبل , كلا كلا
انتظر
غريغور لا تتركنا
انا اسف , كان حادث مفاجئ
هيلين اينولا
هيلين انا اسف
اطلق عليه
ان خرجت هل تأخذنا معك
بالطبع
اينولا انخفضي
هنا , تعالي الى هنا
انخفضي
تعالي بسرعة
خذي البوابة
اركض
اسرعي
هيا ايها الفدائيين
اتموا المهمة
ابحث عنها
احضر الفتاة
هناك
اذهبوا واحضروه
اقتلوه
اينولا
انت بطيئة جدا
سأذهب من الجانب الآخر
هيا
امسكي بي , تمهلي , تمهلي
انا عالق لايمكنني فعل المزيد
دعيها ترحل
ارميها فقط
ادر العجلة , العجلة , ادرها
هذه , هيا , ادفعها
انا سأدفعها
بسرعة اسحب الآن
افعها , ادفعها بقوة
حسنا , ادفع هذا
ادره , بقوة
اينولا اقفزي
انظري الي , اقفزي , الآن
حسنا
حسنا , المعذرة هل قلت ان بمقدور
احد الحيل قبل نهاية المعركة
هل فعلت
كلا , كلا
اذن افعلوا شيئ , انا اكره الاشرعة
هيه , ايمكنك القيادة
هل اثق بك
اجيبوني على هذا
لماذا هذا القارب ما زال يطلق النار
ما اسم ابن العم هذا
تشاك
تشاك , انه يوجهه نحونا
ربما لا يجيب على تشاك
ناده تشارلز , تشارلز
اوقفه
تشارلز
الوداع يا ابناء العم
انها هنا في مكان ما واصلوا البحث
اوقفوه
ماذا لديك
شخصان على قيد الحياة
لم يقولا الكثير
ان لاحظتما غزارة الدم اللذي
يخرج من الثقب اللذي في رأسي
فيمكنكما افتراض اننا جميعا نواجه يوماً سيئاً
لذا اريد ان اعرف
عن تلك الفتاة ذات الوشم
اول شخص يخبرني
سوف يبقى على قيد الحياة
انا رأيت الفتاة
كان عليها وشم كبير
انت ربحت , تكلم
رأيت الفتاةلكنني لست متأكاً
لكنني اظن انها ركبت
في القارب ذو الهياكل الثلاث
القارب اللذي كلفني الف غالون من الوقود
اجل قارب الغريب
الغريب
لديه شق طولي هنا
مثل , مثل خياشيم السمك
انه لم يكن انسان حقيقي
انه سمك متحول
انا اسف , سمك متحول
انا اعلم
كلا كلا , قلت انك لن تقتلني
هل قلت هذا
هل هناك شهود على كلامك
نعم , نعم , نعم انت قلت
انت قلت
ربما اكون قد قلت
ربما
عندما تصل الى - ديز
سنملئ هذا القارب الطائر
ونرسله في دورية
يجب ان نبقي اعيننا على
ذلك الغريب الحقير
كنت هناك , اليس كذلك
اليابسة
تعرف اين هي
نعم اعلم اين هي
وهل سنذهب هناك
انت وانا
علينا القاء الطفلة
ماذا؟
قاربي مدمر
الماء يتسرب
سأكون محظوظا باخراج نصف الماء من هنا
قلت انني لا اريد الشرب
لمدة 12 يوم
كلا , من الافضل ان تموت احداكما الآن
على ان تموتا كلاكما ببطئ
انتظر , انتظر
انقذنا حياتك , واخرجناك
كلا , اخرجتني كي تتمكني من الهرب
يمكنها الطهي , طهي السمك
وكذلك انا
خذ قلادتي , خذها
لدي افضل منها
كلا , انظر
اه
بعدما حدث لك في الجزيرة
افهم لماذا تريد ذلك
لكنها طفلة
هل هنالك شيئ آخر؟
اينولا , اذهبي للاسفل
اينولا
نعم , قلتها بنفسك
كنت بعيدا لوقت طويل
منذ ساعتين كنت حقيرا جدا بالنسبة لك
نحن لسنا كذلك
كلكم هكذا
هل تعلمين بما كنت افكر؟
لماذا لا ارمي بكما في الحال
ليس لديكِ شيئ احتاجه
ستأخذنا الى اليابسة
ستقتلنا
صدقني انا لست واحدة منهم , كلانا
كلا
اخرجني من هنا
اين انت? لا تلمس ابنتي
تعال هنا
حسنا لاتتحرك الآن
اه , نظرة جيدة , نعم
هناك ، هناك
لقد انتهى
قد يكون هناك مشكلة ما بادراك العمق
من الافضل ان لا تفسد لعبتي
حسنا, تبدو جميلة , اعجبتني , نعم
تبدو اجمل من عينك الحقيقية
افضل بكثير
ما قولك توبي؟ القيقة
انها مقرفة
لهذا احب الاطفال
لايجاملون
انها مقرفة فعلا
وانا اشعر بالقرف الآن
دياكون؟ ماذا
انا اسف هناك مشكلة
في الاسفل
و ربما يجب ان تحضر
لنتحرك
الحفرة... لاتنزعج من الطريق
تحرك
انها تسير افضل
ابتعد
ابتعدوا عن الطريق
حسنا , حسنا جيد , جيد
انتم عظيمون يا ابناء العم
ليبارككم الله
هناك احد ما
ارفعه
نعم
انت رجل دين
مرحبا صباح الخير . او مساء الخير
اي منهما
ما الامر؟ انا مشغول
ظننت انه يجب ان تعرف
نحن وصلنا بالظبط
لمستوى 4 اقدام و9 بوصات من الوقود
شكرا لك سيدي
ما مقدار هذا الوقود
ربما يكفي 3 قوارب من الوقود
نحن نستخدم هذا خلال شهرين قمريين
جميل جو
ليخبرني شخص ما بما يحدث
بهذا المكان من فضلكم
نحن نتزايد
كل مايهم هو الفتاة ذات الوشم
ولم ندخر اي وقود لكي نعثر عليها
ولن نضيعه على اي شيئ
الغي سباق الجرارات
وكل هذه الامر لما بعد
فهمتني
اليابسة هي المصدر الام
ابقى متيقظا
رائع
مرحبا
تحركي
اينولا
اينولا تعالي الى هنا
هيا
هيه
ماذا تفعلين
ازين قاربك , انه قبيح
من اتين اتيت به
من الاسفل
انه لي
لاتلمسي شيئ يخصني
رسمته من اجلك
لاترسمي شيئ مفهوم
ماذا
هذا قاربي
حصلت عليه كما احبه
انتما تحتلان مساحة منه وتبطئاني
انت تعلم انها فتاة صغيرة
انها لاتعرف القوانين
هل تريدون البقاء؟
اذن علميها
اينولا بماذا اخبرتك؟
لست قويا كفاية , اتعلم هذا
كم عدد الرجال اللذين قتلتهم؟
عشرة , عشرين؟
تتكلمين كثيرا
انا اتكلم كثيرا لانك لا تتكلم على الاطلاق
والآن كم عددهم؟
بما فيهم الفتيات الصغيرات
انا لااخاف منك
اخبرت هيلين انك لن تكون
قبيحا جدا لو قصصت شعرك
انتِ تتكلمين طوال الوقت
ان وجودكِ يشبه العاصفة
اينولا
هيه , ماذا تفعل
هيلين
ايها السافل , لايمكنها السباحة
ساعديني , هيلين
هيلين ساعديني
هيلين
تمهلي
انظري الي
ارجوك ارجع
رجاء
هيه
تشبثي
هناك
شكرا , اقسم
ان لمستها مرة اخرى
ايها الوغد انظر الي
ستأوي الى الفراش ولن تستيقظ ابدا
اخرسي
ماذا؟
القراصنة؟
اجل
هل يمكننا الهرب منهم
ليس والاشرعة مسدولة
ماذا تفعلين
هذه لمسة جميلة
ها هم
لا تصيب الطفلة
هيه
جبان
اللعنة
كلا
اقطعيه
هيا , هيا
حسنا
انا اسفة حقا
اسفة لكن لم يكن لدي خيار
انا اعلم
لكنك هربت
ماذا؟
ماذا تفعل , كلا , رجاءً
لا تلمسي اي شيئ
في قاربي مرة اخرى
لقد تأسفت لك
من المفروض ان تجيب
هل قلتما شيئاً
هل الفتاة معه
اظن ان انطلقنا الآن
فيمكننا قطع الطريق عليه
ان استمر في مساره
اجل ولا ارجح ذلك
ذلك الشرير ذكي
ان عرف انه مراقب
سيتوقع منا ان نتوقع تغيير مساره
ولهذا سيستمر في نفس الاتجاه
السؤال المهم هو اين يتوجه؟
وهل يعرف قيمة ما لديه
انا ارى انه متوحه الى هنا
وسنهاجمه هنا
متجول
هل سنتوقف
انظر الى الراية
رايته مرفوعة
ظننت انكم جميعا تقفون لبعضكم
ربما معه بعض الطعام
لم يعد الكثيرين يتبعوا القواعد
لتسرع بالامر
ما شأنك
المبادلة
هل لديك صمغ
صمغ , لقد سرق مني
ليس لدي اي صمغ
انت في الماء منذ وقت طويل
اليس كذلك
لابد انك تمزح معي
صمغ ليس لديك ما يكفي
ماذا عن الطعام
كرري هذا من فضلك؟
ماذا عن الطعام؟
نعم , الطعام
نعم سيكون هذا جميلا
انا لم آكل منذ
منذ زمن بعيد
من منكم الطباخ؟
لانني عادة احب النادلة
مثلما قلت ليس لدي الكثير
لنرى ما يمكننا فعله
يمكننا البدء بزهرة الاوركيد تلك
حسنا , تمهل
يمكننا التحدث
هذا عدل بالقدر الكافي
هذه سنارة جميلة , اليس كذلك
احب تلك السنارة انها جميلة
حصلت لنفسك على امرأة , اليس كذلك؟
ماذا تريد مقابل المرأة؟
لسنا للبيع
ليس للبيع , ليس هنالك شيئ ليس للبيع
ليس للبيع , ليس للبيع
هل تبيعهما معا ام كل واحدة على حدة
كلا
لقد انتهى عملنا ما لم يكن
لديك صمغ او شراع للمقايضة
اخبرتك من قبل انه ليس لدي
ليس لدي , ليس لدي , ليس لدي
هل كلاهما للمقايضة , انتظر , انتظر
لدي شيئ قد يغير رأيك
شيئ لا يمكنك رفضه
اخذته من معسكر اللاجئين
انه مدخرات حياة كاملة
ورق
انه ورق , اترى , هل رأيت مثله من قبل
شمه
كنت ادخره لمقايضة خاصة
لاتفعل هذا
انت تعلم , ربما اتحدث مع الشخص الخطأ
لمن هذا القارب
هل هو قاربك ام قاربها
كلا انه قاربه لكنه لا يمتلكنا
نصف ساعة
لقد فقد عقله
بصفحتين كهذه يمكنني
الحصول على ستة نساء
لنصف ساعة
موافق ام لا
لاتفعل
اخرسي
حسنا
خمس واربعون دقيقة مع الصغيرة
انا احب المفاصلة ان علمت ما اقصد
كلا
هيا هيا هيا هيا هيا هيا
كلا , قاربي
هذا عدل , جيد جيد جيد جيد
هيلين
اجلسي
اينولا نفذي ما يقوله
لقد مضى وقت
اظن انه كان وقت طويل
امامن نصف ساعة فقط
نصف ساعة نصف ساعة نصف ساعة نصف ساعة
رائع , رائع , رائع
انتِ جميلة جدا
هل اخبركي احد بهذا
اعطني هذا , ماذا تفعلين
انها لعبة فقط
كنا نلعب فقط
المقايضة الغيت
لقد غيرت رأيي
لايمكنك ذلك
الاتفاق اتفاق
لقد فعلت
هيه
انها لي كلا , لااقبل
اذهبي , جيد
لكن لا تذهبي بعيدا
لن يستغرق سوى دقيقة
اكره هذا القارب , اكره هذا القارب
ايها الوغد
انك بائس جدا بالنسبة
لشخص يمتلك كل شيئ
اه
ايها الوغد
اين قاربي؟
هل رأى احد قاربي
قاربي
ما هذ....كلا
لن تصطادي شيئ بهذا انه عديم الفائدة
انا اسفة لقد كنت محق بشأن السنارة
لقد كنت محق لكن يجب ان نأكل
الآن l اعرف
أنت تستطيع سماعي
الآن نحن نستطيع الصيد لأنفسنا.
قل لنا ما ذا نفعل
أنت يجب أن تعرف كيف
حتى أنت يجب أن تأكل
أنت فقط تجلس هناك
ماذا؟
لااعلم
سعيدتان الآن؟
أنت لا تحبّ غنائي
أليس كذلك؟
هيلين تقول بأنّك لا تحبّ غنائي
لانك لا تستطيع الغناء.
هلاحاولت أبدا ان تستمعي؟
- إلى أماذا؟
صوت العالم.
انا لا اسمع أيّ شيء.
-لأن صوتك عالي جدا
ولانكِ تتحركين طوال الوقت
حاولي الجلوس ساكنة
مقلة العين
اتمنى لو لدي قدم مثله
ربما حينئذ يمكنني السباحة
اينولا
اسفة
لم اقابل شخص من قبل
لايمكنه السباحة
انا لايمكنني
قال الناس اني غريبة
ربما كانوا على حق
ربما احقوا ايظا بشأنك انت
اينولا ارادت اعطائك هذا
وهذا
هي لن تأخذه مرة اخرى
انتِ لاتشبهيها كثيرا
انا لست امها ان كنت تقصد هذا
تبدين كذلك
ما تلك العلامة على ظهرها
لاشيئ مجرد رسم خيالي
ما اللذي تشبهه
انها ترسم ماتراه
انها كالمرآة
الناس في الجزيرة ظنوا انها
غريبة
نعم
انا فقط من ظننها مميزة
انا لا اعطيها اياه انه مجرد
اعارة
نعم , لن اعطيها اياه
هل اليابسة جميلة
سترين
اينولا؟
اينولا ماذا تفعلين
تلك الوحوش ستقتلها
كلا انهم نائمين الآن
يديكي حول رقبتي
اتركي الماء تقول لكي كيف تتحركين
اغطسي واحبسي انفاسك
ماهذا؟
قاعدة مقايضة
قلت اننا سنصل اليابسة اليوم
اليوم ام غدا , ماذا يهم
احتاج الى صمغ
ما هذا
انهم برتغاليين  يونانيين لغتهم
او هذا ما اظنه
اه
ها هي فتاتي
كيف الحال عزيزتي
تعالي الى هنا الان
ماذا يجري
القراصنة
ما هذا
لقد رآنا
الانذار
الانذار , اطلق الانذار
ياهو
اينولا
الى اليمين الآن
الى الكرسي
ازيلوا الشبكة
اذهبوا اليه
اذهبي الى مقبض الدفة
اي مقبض
لااعرف ماذا افعل
لقد فات الاوان
الى هنا
كلا
اعطني البندقية
ان اردت تنفيذ شيئ بالطريقة الصحيحة
فلتقم به بنفسك
حسنا
لقد اصبته
رايي ان نملئ قارب واحد بالوقود ونقضي عليه
لم تستطيع النيل منه بعشرة قوارب
وتريد ارسال قارب واحد
اتمنى انك تمزح
احضر لي مقتفي الاثر
لقد اصيب
الامر ليس كما تظن انهم لا يلاحقونها
انا رأيت ما رأيته
ماذا؟
لااكاذيب
ما هذه العلامة على ظهرها؟
الناس يقولون انه الطريق الى اليابسة
اليابسة الاسطورة
لا انت قلت هذا بنفسك انت تعرف مكانها
انت قلت
انتِ حمقاء لانكِ ذاهبة
الى شيئ لم تريه من قبل
انا رأيتها , انا لمستها
مخلفات اكثر غنى وسواد من مخلفاتك
كانت موجودة في السلة
اللتي عثرنا بها على اينولا
لاوجود لها
كيف لك ان تكون متأكد هكذا
لانني ابحرت لابعد مما كان في الاحلام
ولم ارها ابدا
لكن الاشياء اللتي على قاربك
اية اشياء
الاشياء هذه لم يرها احد من قبل
ما هذه القواقع؟
وذلك الزجاج المنعكس
وصندوق الموسيقى
ان لم يكونوا من اليابسة اذن من اين هم؟
تريدين رؤية اليابسة؟
حقا تريدين؟
سآخذكِ اليها
ادخلي
ماذا عن اينولا
يوجد هواء يكفي لواحد فقط
انزلي في الماء
كل شيئ سيكون بخير
لاتلمسي شيئ
حسنا
لم اكن اعلم
كل هذا الوقت
لااحد يعلم
هل يمكنك اخراجنا من هنا
برأيي هنالك فرصتين لذلك
مستحيل وغير ممكن
كان يجب ان تشتري لي شارباً
من هنا , هيا
اولا التعرف اللائق
انا ديكون
انك لم تتذكر هذا الوجه لانه لم يكن هكذا
الآن اعتقد انها هنا في مكان قريب
يمكننا التفتيش لكني اريد احكم ان يخبرني
من يخبرني اولا سيكون حياً
من يلي الاول
في الحقيقة لا يوجد من يليه
احب هذا الجزء
اختر , واحد اثنان , موت ام حياة
اتعلمين , انا شخصيا
افضل قتل بذرة الشر هنا
لكن هل تعلمين؟
لااظنكِ ستخبريني , اليس كذلك
امر مؤسف
هيا , مارأيك
انها ليست من فصيلتك
ليس لديك فصيلة حتى
ان اخبرته سيقتلنا كلانا ايضاً
دعنا لا نتعجل الامور
ان لم تخبرني
اقسم انني سأحرق قاربك
لتنشط ذاكرتي
ماذا يحدث ان لم يتكلم احدهما
لم يحدث هذا من قبل
حسنا
ان لم يخبرونا بمكانها الآن اقتلوهما معا
كلا , كلا
ساذجة جدا
احضرها الى هنا
تمنى وتتحقق امانيك
هذا ينهي موعظتكما اليومية
كل ما علينا عمله هو تفسير الخريطة . اقلبوها
هل هذا يعني لك شيئ
كلا
حسنا سنفسرها في ديز , رفقا بها
رفقا بها ,  رفقا بها
ماذا عنهما
احرق القارب
يجب ان نغطس
كلا لايمكنني التنفس مثلك
سأتنفس لكلانا
اوه
هيلين
قاربي
اينولا
ما هذا ؟ انزع هذه القيود عنها
من نكون , برابرة
مهذبة وطيبة
هيا , اخرج من هنا ايها الحيوان الكبير
حسنا
هل تريدين الحضور الى هنا
والجلوس على ساقي
كلا
هل تريدين سيجارة
لاشيئ افضل من سيجارة ان اشتقت لامك
لست صغيرة على ذلك
كلا , لدي شيئ واثق انكِ ستحبينه
تحبين الرسم , اليس كذلك
انهم لكِ
ان ساعدتني في مشكلة واحدة , اتفقنا؟
والآن هذا الوشم على ظهرك
اخبرتك انها خريطة
انها الطريق الى اليابسة
الآن نحقق تقدما
هل تخبرينني كيف افسرها
تأخر تقدمنا
حسنا , هل سمعت احد
من الاصدقاء يتحدث عنها
مثل والدتكِ , سمكتكِ . هل قالوا شيئ
لا تسخر مني , لن يعجبه هذا
لايهمني مايعجبه
لقد اقتلع عيني
وان رأيته مجدداً سأفتح رأسه وآكل مخه
هل هذا سيعجبه؟
لايمكنك قتله
انه اسوء منك
لكنه ليس هنا
ولن يحضر
لا احد سينقذكي
سيأتي من اجلي
من الافضل ان تخبريني بما اريد معرفته
او انه سيرى ما تبقى منكي في وعاء
سنموت هنا , اليس كذلك
اليس كذلك؟
بعد الجزيرة
عندما عرضت نفسي عليك
لماذا رفضتني
لانكي لم تكوني ترغبين بي فعلا
ليس تماما
هل نمت طويلا
كنت احلم
كان مضحكاً
كنت اظن دائما ان اليابسة كانت تطفو
ثم جرفتها الريح وبهذا يصعب العثور عليها
لماذا كنتي تؤمنين بها بشدة
لانها لم تخلق للبحر
لدينا ايدي واقدام
من المفروض ان نسير
افتقد صوتها
الست كذلك
هيلين
هيلين , في الاعلى , فوقك
غريغور
تفكير ذكي , بحرق قاربكم
بدون الدخان ما كنت سأعثر عليكم
من معكي
اهذا انت فعلا
سانزل الحبل , التقطه واساعدكما بالصعود
هيلين اين اينولا
اخذها القراصنة , ولولاه امسكوا بي
صديقي , اشكرك هذا منهى الانسانية
اجمعوا اشياءكم بسرعة
اتريان , في الاسفل
يوجد عدد من الناجين
سنبدأ ثانية
لايمكننا الذهاب لانقاذها
اينولا سبب متاعبنا
لن نذهب
ليس لديهم سبب لقتلها يحتاجونها
للعثور على اليابسة مثلنا
بالطبع
ان كان البحار يقبل الذهاب لانقاذها فلماذا نحن
اذا كان يريد فدعوه يذهب
لانريدك هنا , انت او الفتاة
هيلين الاوراق اللتي
احضرها لكي البحار
انها نفس اللغة المكتوب
بها الوشم , انهم ارقام
غريغور انت مجنون مثلها
لايمكننا البقاء هنا
اننا نضيع وقتا ثمينا سيحضر المزيد
من القراصنة يجب ان نتحرك الآن
الا ترون اننا نحتاج تلك الفتاة
ان كنا نريد العثور على اليابسة
لن اذهب
لن يذهب احد
رأينا دخانهم في الافق
هل عرفت ما هذا
اظن هذا
يبدو انه شكل قديم لموقع جغرافي
خط الطول وخط العرض لكن لا معنى له
الارقام يبدو انها بشكل عكسي او شيئ ما
انه مقلوب
العالم
الاقطاب عكست نفسها
كنت ارسم المدن اللتي في الاسفل
العالم لم يخلق مغمورا بالماء
كان مغطاً به
هذا ادعاء
كلا انها الحقيقة
انا رأيتها بعيني , هناك ارض
اسفلنا تمامً
ولم تعد جافة
بعضها كذلك
اينولا كانت هنا اعرف
هذا الان , رأيت ما رسمته
لهذا سننقذها لنعثر على اليابسة
لا تهمني اليابسة
هذا سخيف
يذهب خلف القراصنة
حتى انه لا يعرف من اي اتجاه قدموا
لقد قلت دعوه يذهب
اننا افضل حال بدونه
ان كانت على قيد الحياة
ساعيدها لكي
انسي امر الغريب
سيقتلنا جميعا
يجب ان نذهب لمساعدته
لايمكنني طلب ان يقوم به لوحده
لاتقلقي عزيزتي
لن تضطري لهذا
هل فسرت ذلك الوشم
سيكون اسهل اذا كان مسطحا
كبير ومسطح
اريده مسطحا
ما اللذي يدور في ذهنك
ننزعها عن ظهرها ونبسطها ونرتبها
هذا سيمنحنا الشكل المناسب
خذها للاسف حتى اعطي الاذن
لقد اقتربنا يا جو
بعد قرون من العار
انهم ثائرين
الا اعرف
قدمني يا ابن العم
ها هو
دياكون
قفوا ايها الاخوة والاخوات
اديروا اعينكم وافتحوا قلوبكم
لمحسنكم المتواضع
راعيكم الروحي وقائدكم في الحياة
ديكون رئيس ديز
احترس , انها لي , انها لي
ديكون
يا ابناء راعيكم
يا مواطني السفينة الطيبة انصتوا لحديثي
لدي رؤيا
نعم , سئمنا من رؤياك
ماذا عن اليابسة اللتي وعدتنا بها
نعم , نعم
يا له من ضعيف الايمان
رؤيا عظيمة
حتى عندما اتتني , بكيت
رأيت الارض
هورس , اهذا انت
لتحضرها بهدوء ليس امامي اليوم كله
هورس
احضرها بهدوء
قلت بهدوء
لايجب ان تفعل هذا
ستقع بالمتاعب
هذا صحيح
لست خائفا, ذلك الغريب سيأتي لانقاذك
انه ليس غريب ويمكنه قتلك في اي وقت
قتل العديد من الاشخاص انه
لا يعرف الرحمة او اي شيئ
انه حتى يقتل الفتيات الصغيرات
ونحن ايضاً
اللعنة
انه هورس
ابحثوا عنه ؟, جدوه هيا
نعم نعم نعم
هيا
تشعر بالتوتر اليس كذلك
لا اشعر به
اذا كان هناك نهر فسنسده
ان كان هناك شجرة
سندكها
لانني اتحدث عن التقدم
اجل سيدي
انا اتحدث عن التطور
لاننا سنأكل ونستمتع
بالمذاق اللذيذ لليابسة
وجهك احمر
هيلين تقول ان اي شخص
يكون وجهه احمرا هكذا
فانه انما تعرض للكثير من الشمس
او تناول الكثير من الشراب
حسنا سأحرق وجهك
حان الوقت
ما الامر
كنا نتحدث عن صديقنا
ما اسمه
ليس له اسم
وهكذا لن يعثر الموت عليه
ليس له منزل او ناس يهتم بهم
انه لا يخاف شيئ
والرجال اقل من يخافهم
انه سريع وقوي مثل الريح
يمكنه السماع على مسافة 100 ميل
ويرى على بعد 100 ميل تحت الماء
يمكنه الاختباء في ظل شمس الظهيرة
قد يكون خلفك مباشرة
ولن تدرك هذا حتى تصبح ميتا
اصمتي
سيحضر من اجلي , سيفعل
آمل ذلك
نعم
سأتذكر انك قلت هذا
تذكروا ما قلتموه
انظروا الينا
انظروا الينا اليوم
نعم
اليابسة ليست وجهتنا فحسب
لكنها مصيرنا
جدوه , جدوه
كيف يمكنني العثور
على هذا المكان العظيم
فأجابني
طفلة سترشدك
طفلة
انتظروا
حان الوقت
اداة خلاصنا
مرشدتنا في العالم
راعيتنا في الظلام
ادرها نورد
لقد ارتني الطريق
وقبل ان تحدث اللحظة المقدسة
دعونا نقدم قرباناً لقديسنا الكبير جو
ودعونا نسرع من حركة هذه السفينة
نعم
اسحبوا
اسحبوا , اسحبوا
جدفوا , جدفوا
في اي اتجاه تجدف
ليس لدي فكرة
لاتقلق
سيجدفوا لاشهر قبل ان يدركوا انني كاذب
لكن
تريد التفاصيل
لن اخبرهم بأننا لم نفسر الخريطة بعد
وعدت بنتائج وسأحصل عليها
وان اضطررت لانتزاعها من على ظهرها
من هذا , من هذا
ربما واحد من المجدفين الاضافيين
لماذا لا تجدف
انه هو
انكم في مأزق كبير يا رجال
سنكون ملعونين انه الرجل السمكة
انه يشبه البقعة اللتي لا تزول
اريد الفتاة
كنت اظنك احمق يا صديقي
لكنني قللت من قدرك
انت متخلف غبي تماماً
اريد الفتاة
هذا كل شيئ
ماالذي يجعلك تظن انك ستحصل عليها
هل تعرف ما هذا
ان رميته ستحترق
سنحترق جميعا
الأن انتظر , انتظر , انتظر
لاتدعنا نقوم بأي تصرف طائش
متأكد ان الفتاة تستحق كل هذا
انها لاتكف عن الكلام
انها لاتصمت ابدا
لاحظت هذا
ما الامر اذن
انها الخريطة
انها صديقتي
ان دمعة تسيل على وجنتي
اتريد الموت من اجل صديقتك
ان احتاج الامر
انه يخدعنا سأقتله
انه لا يخدع
اخرسي
لا اظنك ستلقي بالشعلة يا صديقي
لم لا
لانك لست مجنونا
كلا
اه , الحمد لله
امسكوه
هيا بنا عليكم اللعنة
لاتقفوا مكانكم افعلوا شيئً
هل هذه رؤياك العظيمة؟
كنت دائما اريد قيادة هذا الوحش
ها هو , ها هو
ها هو هناك
كلا , هيا بنا
هيا بنا
دعني اذهب
ايها الطيار
هيا بنا
كان يجب ان تبقى تحت الماء
اه
هل تعرفي كيف تقودين طائرة
لحسن حظك اني لا اعرف
توقفي وتهذبي
اه
انها تنزل للاسفل
انها تنهار
غريغور خذنا فوقها تماما
بسرعة غريغوا
لاتقلقي
بسرعة
اينولا ارتفعي
امسكاه
هل امسكاه به
ماذا جرى
لااعلم
كلا
سأنتزع رئتك الجميلة
ارفعها
كلا
كلا اينولا
من الضربة الاولى
هيلين , كلا , اينولا , هيلين
هيه
كلا بسرعة
ماذا تفعل
اربطي هذا
بسرعة
خذيه
ربطه
ارفعيه الآن
بالطبع الشمال هو الجنوب
ماذا
والجنوب هو الشمال
كنت اسبح
رأيتك
صديقي
صديقي , انظر
ان اخذت الاتجاه من الشمس وعكست
الارقام اللتي على ظهر اينولا
فان اليابسة من ذلك الطريق
انها طازجة
كلها طازجة
كلا
وجدت شيئاً
ربما يجب دفنهم
انظنها هذه هي الطريقة
لابد وانهما كانا يعلمان بموتهما
عدت لمنزلي
اين البحار
في الخارج
انتظري , اريد ان اريه هذا
لاول مرة في حياتك ليس لديكي ما تقوليه
اينولا علي ان ارحل الآن
لكن عد من اجلي
انا احبك
لماذا سترحل
هذا ليس مكاني , مكاني هناك
مكانك هنا
انا غريب هنا لايمكنني التحرك هنا
هيلين تقول ان هذا هو الحنين للوطن
نحن جميعا نشعر به , سيزول قريب
الامر اكثر من هذا